Anteriormente en Yellowjackets....
¡Aléjate de ella!
¿Es tu hija?
- Es muy poderosa.
- ¡Muévete!
- ¡Misty!
- Es demasiado tarde.
Le dimos lo que quería.
Son siete tragos de whisky.
Creo que es suficiente.
Soy problemática. Incendié penes.
Hola. director Benic.
¿Suspendieron a nuestra hija
por agredir a chicas con entrañas?
Dios mío.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
¿Sientes algo?
Siento todo.
¿Lo haremos?
Yo iré primero. Nos vemos atrás.
- ¡Disculpen!
- Corre.
¡Que alguien me ayude!
Ven a buscarlo. Bambi.
Nos reunimos para honrar al niño.
ahora con la naturaleza.
Shauna escupió en mi comida.
¡Al diablo con esto!
¡Al diablo todos ustedes!
¡Auxilio!
¡Ayuda!
- Oye. Oye.
- ¡Auxilio!
- ¡Por favor. alguien!
- Oye.
- Oye. basta.
- ¡Ayuda!
¡Maldición. Mari! ¡Basta!
Si vas a matarme. hazlo rápido.
Si te voy a matar...
Por Dios. Contrólate. ¿quieres?
Creo que está roto.
Está bien.
Muy bien. escúchame.
Escucha. ¡basta!
Intenta mover los dedos
de los pies primero. ¿sí?
¿Sí? Bien. Bien. genial.
Parece que solo
está dislocado. así que...
tendrás que ponerlo en su lugar.
No. No.
Escúchame. es bastante sencillo.
¿Bien? Solo debes estirar la pierna.
Al mismo tiempo. vas a poner presión
por fuera de la rótula.
Vamos.
No. no puedo. No puedo.
Sí. bueno. ¿adivina qué?
No puedo hacerlo por ti.
Te dolerá más cuanto más esperes.
La hinchazón cortará la circulación.
se podría gangrenar.
Oye. solo hazlo. Vamos. empuja.
Más fuerte. Mari. Vamos. tú puedes.
Tienes que hacerlo.
Es un niño.
Es un niño. Shauna.
Te amo tanto.
¿Dónde está? ¿Qué hiciste?
¡Estaba vivo! Estaba vivo.
Yo lo sostuve. Yo...
¿Por qué no lo oyes llorar?
¿Por qué no oyes?
Somos tú y yo
contra el mundo entero.
Si estaba esperando al amanecer.
ya habría vuelto.
Podría estar dormida en algún lado.
¿Alguien podría dormir después
de oír esos gritos?
En serio. ¿y si esos sonidos
eran algo que se comía a Mari?
¿Shauna? Mari no volvió anoche.
- ¿Alguna pista?
- No lo sé.
¿Dónde estabas?
Cielos. no tenemos tiempo para esto.
Voy a buscar a Mari.
¿Alguien más?
Shauna. vienes conmigo.
No voy a buscarla.
Al diablo con Mari.
- Yo también voy. Nat.
- Tú también vas. ¿no?
- Sí. pero no con ellas.
- Obviamente.
Oigan. si van a buscar a Mari.
aún conozco muy bien el bosque.
- ¿Sí?
- ¿Puedo ir con ustedes?
- Claro.
- Ustedes adelántense.
Necesito a Travis para algo.
Deberías tomar más hoy.
Travis. lo escuchaste. te estás
conectando. Tenemos que seguir.
Lottie. no lo sé. ¿No deberíamos
ayudar a encontrar a Mari?
Oye. todos queremos a Mari en casa.
Pero esto a lo que estás accediendo
es mucho más grande que nosotros.
¿Y qué es esto?
¿Sabes? Me emociona que
todo vuelva a la normalidad
y que mi familia
vuelva a ser mi prioridad.
Shauna. vaya. eso suena genial.
Me encanta.
Sí.
Dios mío. es muy oportuno.
con lo de esta noche y todo.
Dime que no lo olvidaste.
Claro que no.
La cena. Shauna.
Esos ricos fanfarrones
convertirán a Jolly Hitcher
en un lujoso hotel boutique.
Si obtengo ese contrato.
será enorme para nosotros.
Debo impresionar a estos malditos.
Sí. Sí.
- La cena.
¿Estás bien?
Sí.
Parece que estás pensando una excusa.
¿Qué? ¡Jeff. no! Yo...
¡No!
Callie tiene...
Demonios.
Bueno. mejor abro la puerta.
No. Claro que no.
Hola. Shauna.
Toma tus porquerías
y lárgate de mi casa.
¿Visitas?
Jeff.
Gracias por invitarme a tu casa.
No. Lottie. no te estamos
invitando a nuestra casa.
Te quitamos de la entrada para que
los vecinos no llamen a la policía
cuando vean a una hechicera cursi
divagar sobre
los espíritus de los árboles.
Pide un taxi y vete.
Shauna. no tengo adónde ir.
Acabo de salir del psiquiátrico
al que ustedes llamaron esa noche.
¿Bromeas?
¿Te refieres a la noche
que intentaste matarme?
Hiciste todo eso delante de mi hija.
Estoy de acuerdo.
Callie nunca debió
haber visto esas cosas
o haber estado allí.
Pero fue Jeff quien la llevó.
Voy a detenerte allí.
- No te...
- ¿Mamá?
Cal. está bien.
No tienes por qué estar nerviosa.
Lottie ya se iba.
Sé que crees que estamos
en lados opuestos.
pero fue una experiencia
desgarradora para todos.
Me dispararon. Me encerraron.
Perdimos a Natalie. perdí mi casa.
mi comunidad. todo lo que construí.
Bueno...
espero que esa noche
haya arruinado mi vida
a tu satisfacción.
Lottie...
Obviamente. debería
quedarse con nosotros.
Sí. Cals. pero no creo
que sea un buen plan.
¿Una amiga necesita ayuda y tú solo
le dices: "Lárgate de mi casa"?
Sí. ella dijo eso.
Dios mío. mamá. Claro que sí.
Eres tan: "Quiero hablar
con el gerente".
Cal.
Gracias.
Primero que nada. no soy así.
maldita sea.
Segundo...
Lottie. tú sal...
por un segundo.
Ustedes dos.
reunión familiar. ahora mismo.
Definitivamente no.
Esa mujer dirigía un culto.
casi hace que maten a tu madre.
¿No puede dejar que las cosas sigan
en el sofá púrpura de alguien
o algo así?
Sí. De acuerdo. de acuerdo.
Callie. no puedo estar tranquila
si dejo que esta persona
peligrosa se quede aquí.
Miren. los amo. padres. de verdad.
Pero si hablamos de peligro.
¿no desmembraste a tu amante por
un chantaje que cometió. papá?
Oye.
Y nos involucraste
para encubrirlo.
¿El marcador de nuestra familia
no es: Homicidio.
cómplices e intento de asesinato?
Estamos en ese punto donde tenemos 5
fechas límite para varios problemas.
Mamá.
ella no está bien.
Y últimamente. siento que...
un poco de perdón
ha servido de mucho aquí.
¿Estás bromeando? ¿Shauna?
- No puede ser. No puede ser.
- Lo sé. lo sé.
- De...
- Lo sé. pero. pero. pero...
ninguna manera.
¿Y si solo se queda una noche?
Y luego. mañana.
veremos qué hacer con ella.
Una noche. Una noche.
- No podemos dejarlas solas.
- No. no.
Y no puedes faltar a esta cena.
¿de acuerdo?
Demonios.
¿Jeff?
¿Esta reunión es de esas en las
que la gente dice tonterías como...
"No es un cuarto de hotel.
es una experiencia"?
Shauna. claro que sí.
No lo arruines.
Futuros hechos de locura virtual
Siempre parecen
Estar controlados
Por este amor que tenemos
Por el inservible giro de
De nuestra nueva tecnología
Ahora no hay sonido
Porque todos vivimos bajo tierra
¡Gracias!
Taissa Turner. damas y caballeros.
¡Vaya!
Buenos días.
Bueno. en realidad me siento
un poco mal por lo de anoche.
¿La parte del sexo?
No.
La parte de cenar y huir.
¿Te refieres al crimen del siglo?
Y me encantó. pero...
probablemente pase por ahí más tarde
para arreglar cuentas
con nuestro mesero
y. ya sabes.
explicarle que todo fue tu culpa.
Espera. Lo siento. ¿Qué? ¿Mi culpa?
¿Me vas a traicionar. Palmer?
¿Cómo sé que no llevas un micrófono?
Solo hay una forma de averiguarlo.
Bueno. eso suena como un reto.
Ven aquí.
Brazos arriba. jovencita.
Sí. Tengo que registrarte.
¿Dónde está el micrófono?
¿Aquí? ¿Está aquí?
¡No!
- ¡Maldición! ¡Demonios! ¡Dios!
- Déjame ver.
Rayos...
Quedamos en que no dejaras
vajilla en el piso.
Genial. gracias por pensar
en eso ahora.
Bien. a la cuenta de tres. ¿Lista?
Uno. dos.
Listo.
Te salvé la vida otra vez.
Demonios.
Bien. lo envolveré
e iremos al médico.
No necesito un médico.
no necesita sutura.
¿De qué hablas? Pude ver dentro
de tu pie. Se puede infectar.
No se infectará. Está bien.
- Van. en tu estado...
- No.
Por favor. no me hables así.
Sí. lo siento mucho. Entiendo.
Pero... ¿podemos no arriesgarnos?
Está bien.
Yo misma iré a ver al maldito médico.
Te diré algo.
Tú ve al médico.
y yo me ocuparé del restaurante.
No.
- Vete.
- No. señora. no haré eso.
Y tu ritmo circadiano
me lo agradecerá.
Arriba. arriba.
Lo que estás viendo aquí
es la bandeja sorpresa Tattersall.
Huevos sobre tocino sorpresa.
Y este es el tónico de
la margarita de la suerte.
que recomiendo que bebas rápido.
A veces te quema al bajar.
No. gracias.
¿Un poco de calistenia ligera?
Para eliminar esas toxinas.
Pensé que querrías levantarte
y luego pensé que querrías hablar
sobre lo que pasó anoche.
Lo que. por supuesto.
no es gran cosa.
excepto que me pareció
lo que a veces llaman
"un grito de ayuda".
Y si fue eso. considéralo resuelto.
Hola. Shauna.
No. No. No haré nada.
¿A las 6 p. m.?
Bien. Suena increíble.
No puedo esperar.
Bueno. nos vemos esta noche.
¿Qué?
¿Era Shauna?
Sabes que sí.
¿Por fin te devuelve
la llamada de anoche?
Bueno. no hablamos de eso.
Exacto.
Ni siquiera aceptó
tu llamada de anoche.
¿Qué es esto?
¿El método socrático? Solo...
ve al grano.
Estas "amigas" tuyas.
no puedo evitar observar que solo
vienen cuando necesitan algo de ti.
Y están claramente ausentes
cuando las necesitas.
Como anoche.
O. si lo piensas. cualquier noche
en las últimas seis semanas.
Es miércoles.
Los miércoles. tú y yo
limpiamos la jaula de Calígula.
Walter.
A veces olvido
que eres incapaz de entender
las relaciones forjadas
en experiencias de vida o muerte.
Mira. nosotros los sobrevivientes
no llevamos un registro mezquino
de quién necesitó qué y cuándo.
Nuestro vínculo
es más profundo que eso.
Y aunque aprecio
que te preocupes por mí
y tu compromiso por
el mantenimiento de la jaula.
hace tiempo que quiero pasar
un tiempo a solas
con una de las increíbles mujeres
a las que le debo mi vida.
Así que. ¿te importa?
- Voy a... voy a vestirme.
- Claro.
¿Dónde crees que está?
Sabemos que Mari no cenó. y que
hay muchas frutos rojos por aquí
así que vayamos al sur.
Buena idea. Contundente.
Si hay algo de lo que quieras hablar.
soy buena escuchando.
Esto es como un viaje en auto.
podemos contar historias.
hablar de las cosas del día.
Sí. Muchas veces. cuando
Travis y yo salíamos a cazar
no decíamos nada.
Nos quedábamos callados...
Mucha gente desapareció
sin dejar rastro...
Crystal. el entrenador Scott.
Que se joda el entrenador Scott.
¿Crees que está muerto?
¿Crees...
definitivamente que
él incendió la cabaña?
El entrenador Scott
siempre creyó en ti.
Creo que estaría muy orgulloso
de todo lo que construiste.
El entrenador Scott
no sabía nada de mí.
Básicamente. nunca hablamos.
Dios mío. lo arreglé.
Gracias a Dios.
¡Entrenador!
Entrenador. no puedes dejarme aquí.
¿Cómo voy a subir?
Moriré de hambre. Algo me comerá.
Esa cosa que gritaba.
Nunca creí que quemaste la cabaña.
¿De qué hablas?
¿La cabaña se quemó?
¿En serio? Ardió durante semanas.
¿Dices que ni siquiera lo oliste?
Sinceramente. he tratado de estar
lo más lejos posible de ustedes.
Quédate aquí.
No hagas ruido.
Pero...
Hola.
¿Mamá?
Está bien. Ella me invitó.
Ya llegó.
- Hola.
No sabía que era algo elegante.
Habría...
Misty.
¿Cómo estás?
¿Puedo...?
Espera.
¿Es una intervención?
¿Están todos aquí?
¿Qué?
¿Walter te llamó?
Ya saben. sobre mi forma de beber.
¿Tienes un problema con el alcohol?
No lo sé. ¿Lo tengo?
Misty. Lottie está aquí porque
se está quedando con nosotros.
Temporalmente.
Sí. Esta familia fue muy amable
al ofrecerme un puerto
en medio de la tormenta.
De acuerdo.
¿Entonces qué estoy haciendo aquí?
Jeff tiene una cena importante
de trabajo esta noche.
Lottie. ¿alguien te mostró
dónde están las sábanas?
Tenemos una gran variedad.
Ven. te mostraré.
Una de las ventajas
de estar en este negocio.
- Por favor.
- Le encantan las sábanas.
Espera. Entonces.
¿vine a hacer de niñera?
No. no. no. Claro que no.
Maldición. sí. Algo así.
Lo siento. Te llamé porque confío
en ti. ¿de acuerdo?
Lottie acaba de aparecer aquí.
No puedo dejarla sola con Callie.
Callie ya está suspendida.
y lo último que necesito
es que se llene la cabeza
con ya sabes qué.
¿Qué se supone que haga?
Callie tiene tarea.
así que solo mantén ocupada a Lottie.
Evita que hablen entre ellas.
- Sí. listo. Llegaremos tarde.
- Está bien.
Gracias. Misty.
Me salvaste. Te debo una.
- Bien. toma.
- Gracias.
Bien. Está bien. guardaré esto.
¿Significa que es menos desgarrador?
Por supuesto que no.
Pero...
si la forma en que el entrenador
Scott y yo terminamos
con tanta gracia
el verano pasado
te ayudó con tu
propia ruptura con Travis.
pues estoy muy agradecida de haber
sido una luz que te guíe.
Espera. Sí. ¿Sabes?
Realmente lo fuiste.
¿En serio?
¿Te estás burlando de mí?
No. es en serio.
Mejor vamos por aquí.
Creo que tal vez...
Mira. ¡Una pista!
¿Pasa algo?
No. yo... no creo que Mari
lo haya puesto.
Debe ser uno de los nuestros.
Esta parte del bosque es un desastre.
Vayamos al este.
Pensé que querías ir al sur.
por si Mari necesita frutos rojos.
Bueno. también
hay frutos rojos al este.
Anda. vamos.
Sí. vamos.
Hola.
¿Necesitas algo?
Callie. entiendo que tienes tarea
en la que debes estar trabajando.
así que espero un informe
de la situación a las 21:00.
- ¿De acuerdo?
- ¿Qué?
Y. Lottie. parece que la despensa
nunca ha sido alfabetizada.
Así que vamos.
pongamos las cosas en orden.
Vamos.
¡Mari!
- ¡Mari!
Ven. cerdita.
Podría estar muerta.
Entonces. no se ofenderá.
Y si está muerta...
Si está muerta. Natalie está acabada.
Dios. metió la pata hasta el fondo.
Sin mencionar que no dejó que nadie
fuera a buscar al entrenador.
¿Qué clase de mensaje es ese?
Sí. bueno. ella nunca
quiso creer que él lo hizo.
Lo entiendo. pero...
¿quién más pudo haber sido?
¿Crees que tú serías mejor?
¿Tú no?
Tal vez. No lo sé.
Vaya. gracias
por el voto de confianza.
Por favor. vamos.
Confío plenamente en ti.
Pero este lugar es un desastre.
No quiere que lo gobiernen.
¿Qué dices?
Es Travis.
¿Qué...?
¡Travis!
Ahí vienen.
- No. ahí vienen. ¡No!
- Oye. háblame.
- No.
- ¿Quién viene?
-No quiero verlos. No quiero verlos
-Háblame.
No. aléjate de mí.
Uno. uno. uno.
uno. dos. tres ojos mirándome.
Oye. Oye.
¡No! No. Intenta meterse en mí.
Sé que da miedo.
No quiere lastimarte.
No quiero. ¡No!
Solo quiero...
¿Qué haces. Lottie?
- ¡Travis. detente!
- Travis. detente. Quítate.
Travis.
¡Travis!
- Oye. Trav...
- ¿Qué le estás haciendo?
¿No ha sufrido suficiente?
Está bien. Está aprendiendo a oírlo.
Travis. Travis.
Hola.
Dios. me encanta este lugar.
Anoche cenamos aquí de lo mejor.
Pero ¿sabes qué?
Cuando nos íbamos. olvidamos pagar.
¿Olvidaron pagar?
Sí.
Yo...
Bueno. mi esposa tiene cáncer.
Así que...
hoy vine a saldar las cuentas
y darles una gran propina
por todas las molestias.
No aceptamos efectivo.
No me digas.
De acuerdo.
¿Segura que no puedo
pagar en efectivo?
Tengo más que suficiente
para cubrir esto.
Es un día raro. solo estoy cubriendo.
Voy a preguntar cómo se hace.
¿Qué le pasó a tu amigo?
Es terrible.
Tuvo un infarto anoche.
A mitad de turno. en la acera.
Espera.
¡Deténganla! ¡Alto!
¿Pongo esto en la "M"
de "macarrones con queso"
o en la "P" de "pasta"?
Sabes. yo también me sentí
responsable por lo que pasó.
Bueno. hay conchas y queso también.
Así que tal vez debería poner todo
bajo la "C" de "Con queso".
Y luego me di cuenta de
que la muerte de Natalie
fue exactamente como se esperaba.
no fue mi culpa ni tampoco tuya.
Literalmente le puse una jeringa
llena de fentanilo en el pecho.
No lo hiciste a propósito.
Y lo honramos.
Le ofrecimos lo que Él quería.
Y como siempre. Él eligió.
Así que simplemente te dejaron
salir del hospital. ¿no?
Por ley. no pueden evitar que me vaya
solo porque no estén
de acuerdo con mi fe. y...
fuera de eso.
soy perfectamente normal.
Qué desorden.
Tienen medicina para la alergia
con las especias.
¿Y qué es esto?
¿Antibióticos para perros de 2012?
- Estás enojada conmigo.
- Sí.
Sí. lo estoy.
Y no puedo creer que justo Shauna.
más que nadie
permitiera...
¿Callie?
¿Eres tú?
No puedes haber terminado
toda tu tarea.
Cierto. pero estaré
en casa toda la semana.
así que no importa.
Estaba pensando
que podríamos pasar el rato.
ya saben. como en una pijamada.
Sí. vamos. Suena divertido. ¡Sí!
Genial. ¿Quién quiere?
¿Ponche de ron con leche?
No. no. no. no. no. no.
¿Por qué no?
Bueno. porque tengo resaca.
Ella está medicada. espero.
Y tú tienes. ¿cuántos. quince años?
Diecisiete.
Y ya estás en problemas. Y tu madre
me puso a cargo. así que...
Así que...
No es momento de socializar.
¿A qué le temes exactamente?
¿A mi mamá?
Para ser justos.
todos le tememos a tu mamá.
Vamos. ¿Por qué odias
tanto las pijamadas?
No odio las pijamadas.
Técnicamente.
nunca fui a una. pero...
¿Qué?
Misty. ¿nunca fuiste a una pijamada?
¿Qué fue nuestro tiempo
en la naturaleza?
¿Además de una larga
y muy fría pijamada?
Así que creo que ya entendí.
¿En serio? No creo que entiendas.
Vamos. tenemos que arreglar esto.
¿Por favor?
Sin ti. no será una pijamada.
Está bien.
Pero. por favor.
podemos irnos tranquilas...
con el alcohol. ¿de acuerdo?
¿Podemos jugar "Ligero como
una pluma. rígido como una tabla"?
Siempre tuve curiosidad
sobre esa ciencia.
Sí.
Me alegra que esto funcionara.
Me encantan las tapas.
¿Este es tu sitio?
Sí. Sí.
- Qué bien.
- Es nuestro lugar.
Bien. Joel y Nathan...
- Sí.
- ¿Cómo empezaron?
Somos un par de humildes
hijos de puta.
Empezamos de cero.
Ahora tenemos propiedades
desde Palm Springs hasta Asbury.
Es una marca. es ambicioso.
es un estilo de vida.
Siempre decimos: "No es un hotel.
- es una experiencia".
- "Es una experiencia".
Lo digo y lo entiendo.
Lo entiendo.
Totalmente.
Oye. Jeff lo entiende.
Caballeros. seré honesto con ustedes.
no estaba seguro
de tener esta reunión.
porque el negocio en la tienda
ha estado intenso.
Pero escuché su visión.
y vaya que encaja.
Creo que tenemos el inventario
que están buscando.
Cosas modernas de mediados de siglo.
de muy alta calidad.
Pero eso ya lo saben ustedes.
Estamos aquí porque intentan
averiguar si Muebles Sadecki
puede lograr cubrir
un pedido de ese tamaño
en un cronograma de instalación
del segundo trimestre. ¿cierto?
Amigos. estamos hechos para eso.
porque ninguna tienda
en el centro de Jersey
tiene relaciones
con distribuidores como las mías.
Y mi gente de instalación
es de temer.
Es lo más importante en su vida.
¿Algo para empezar?
Sí. ¿Qué dices?
Tapas para la mesa. por favor.
¿De todas?
No.
Creo que empezaremos con el ceviche.
- Por ahora. Y...
- Bien. Ceviche.
- ...seguiremos viendo.
- Sí. Lo usual.
Sí.
- Sí.
- ¡Oye! ¡Tyler!
Discúlpennos un segundo.
- "Tyler".
- Idiota.
- ¿Qué?
- Nada.
Oye. ¿puedes dejar el teléfono.
por favor?
Porque me estoy muriendo.
Siéntete libre de comentar
en cualquier momento.
Solo quiero que Misty
me ponga al tanto y ella...
Cariño.
Vas muy bien.
No me necesitas. ¿sí?
Además. no sé si quiero que hagas
negocio con estos tipos.
Los Joel son malditamente
insoportables.
¿Puedes calmarte?
Y solo uno se llama Joel.
¿A quién le importa?
Los dos son tan poca cosa.
- Esos Joel.
- Cariño...
Hola.
¿Teléfonos en la mesa otra vez?
- ¿En serio?
- Sí.
Vamos.
Ahora vuelvo.
Estoy harta de esto.
¿Podemos jugar a otra cosa?
Sí. claro.
Podríamos jugar Slap u Ochos Locos.
Algo que no sean cartas.
¿Verdad o Reto?
Sí. Sí. sí.
No lo juego desde secundaria.
Exacto.
¿Por qué Callie jugaría
"Verdad o Reto"
con unas adultas aburridas?
La cantidad de muertos no es tan
aburrida como para que digas eso.
Muy buen punto.
Tal vez necesitamos otra ronda.
Misty. tienes que alcanzarnos.
Es un poco fuerte para mí.
Eso puedo solucionarlo.
¿Vi que encontraste granadina ahí?
Entonces...
¿dónde estábamos?
En la verdad.
¿Qué? ¿En serio? No.
Lottie. debes pedir un reto.
En realidad. no.
Se suponía que era mi turno.
y quiero un reto.
Quiero saber qué pasó ahí afuera.
¿De verdad ibas a matar a mi mamá?
Claro que no.
Mi única intención esa noche fue...
ofrecer lo que "eso" necesitaba.
Te dije que fuera reto.
O vas a escuchar...
Quiero escuchar más.
Quiero saber qué es "eso".
Bueno. qué lástima.
Tenías una pregunta y ahora
es mi turno. desafíame.
No. no funciona así.
Adelante. Pídeme un reto.
Está bien. Trágatelo.
Eso es hacer trampa.
Bueno. ve a cortarle
los neumáticos a tu papá.
Yo... me rehúso.
Debí saber que serías
aburrida con esto.
No es así. y...
De acuerdo.
Está bien. Callie.
no hablemos más de "eso".
Ahora. te suspendieron de la escuela.
Verdad. quiero saber qué hiciste
para meterte en problemas.
No. no. Así no...
No. está bien. puedo responder.
Algunas chicas me molestaban.
diciendo que ustedes sobrevivieron
comiéndose unos a otros.
Eso...
Eso es ridículo. ¿verdad?
La gente ha estado contando
esa historia desde que regresamos.
Exacto. Entonces. ¿lo hicieron?
Piensa en lo jodidas que estaríamos
si hubiéramos sobrevivido
a un accidente aéreo
y terminar comiéndonos
unos a otros.
Sí. pienso eso.
Claro que piensas en eso.
¿Cómo no podrías hacerlo?
Tú lo viste.
De hecho. creo que entiendes
cómo somos mejor que cualquiera
que no haya pasado por eso.
Pero. Callie. te prometo...
que no fue para nada
como dice la gente.
¡Misty! Misty.
¿Por qué no te ves más preocupada?
¿Verdad o...?
Átate eso en la cintura.
Bien. jalaré para que
no presiones en la pierna.
Aquí vamos.
Bien. Déjame ayudarte.
¿Qué haces?
Lo siento. pero ya me viste.
No puedo dejar que
vuelvas con los demás.
Si ni siquiera incendiaste la cabaña.
¿qué te preocupa tanto?
Como si la verdad le importara
a esa turba.
Sé que mataron y se comieron a Javi.
¿Acaso no sería el próximo?
Eso pensé.
Ahora levántate.
No puedo.
Mari.
Levántate.
Mira...
no quiero lastimarte.
Solo necesito tiempo para pensar.
Así que vamos a dar un paseo.
Iremos despacio
y te diré cuándo girar.
Brazo.
Vamos.
Amén.
Misty. solo quiero saber cómo están.
¿Por qué no contestas?
Nos encantan las piezas
malditamente geniales. ¿no?
¿Tu inventario
es malditamente genial. Jeff?
Sí.
Nuestros aparadores
son una maldita locura.
Sí.
Hola.
Alguien dejó esto en el baño.
Supongo que lo dejaré contigo.
Lo tomo.
Y solo...
Está bien.
Necesitaremos más que eso.
- Sí. es solo un ejemplo.
- Sí.
¿Está todo bien?
¿Qué fue todo eso?
- Nada.
- Pero...
¿qué pasó ahí?
Hablemos de otra cosa.
Escucha. Jeff...
nos encanta que no seas una cadena.
¿Sabes? Eres un maldito emprendedor.
como nosotros.
Ahora estás pasando
por un mal momento.
y obviamente somos tu salvavidas.
Nos estás ayudando mucho. en serio.
pero. ¿es la colaboración correcta?
Está por verse. está por verse.
Mira...
- ¿Joel?
- Sí.
¿A qué se dedica tu papá?
Mi... mi papá...
está jubilado. Sí.
- Tengo una pregunta sobre Wiskayok.
- Bien.
- Entonces...
- Lo siento.
Disculpa.
¿A qué se dedicaba?
Trabajaba en bienes raíces.
¿Agente inmobiliario?
Sí.
Igual que tú.
- Dios mío.
- Eso es bueno.
¿Algún tipo en particular o...?
Hoteles.
Vaya.
Dios mío. ¿cuáles son
las probabilidades?
Eso es...
¿Dos agentes inmobiliarios de hoteles
- en una familia consecutivamente?
- ¿Shauna?
¿Totalmente independientes?
Muy bien. Shauna.
No. esto es muy gracioso. Sí.
Joel. eres una erección dolorosa.
¿De verdad crees que me importa
lo que piensas de mí?
Te prometo
que no existes en absoluto.
no eres malditamente nada.
No te mereces sus muebles.
Vaya.
Sí.
Hola. Travis.
¿Estás bien?
Oye. ¿quieres cargar a Mortimer?
- Hola.
- Está bien. amigo.
Está bien.
Está bien. está bien.
Eso es.
Mira. sobre lo que pasó hoy...
- Te lastimé.
- Estoy bien.
Intenté lastimarte.
Travis...
te estás conectando con Él.
eso es lo importante.
Lottie. no puedo.
No creo que eso sea...
Travis. debemos entender
lo que quiere de nosotros.
Si no. ¿cómo lo mantenemos feliz?
El asunto es...
que me dijo que no me quería.
¿De qué hablas?
Alguien más aquí
ya está más cerca de Él.
Por eso los animales confían en ella.
¿Alguna señal de Mari?
Oye. lo hicimos bien hoy.
Lo intentaremos de nuevo mañana.
Oye. Shipman.
tengo algo que querrás oír.
Me importa un carajo.
Creo que Natalie sabe dónde
está el entrenador Scott.
¿Se lo dijiste a alguien más?
Bien.
No lo hagas.
Quizá se lo puso para la fiesta.
Le gustan las fiestas.
Revisé. No había nada en la muñeca.
Sabía que era posible
de que su ex lo buscara.
Buscamos un reloj de diamantes
porque a este idiota
le importaba más ese reloj
que pasar tiempo con su esposa.
¡Dios mío!
Dios.
- Está loca y me encanta.
- Da miedo.
Es cierto. pero
es divertido verlo. ¿no?
Muy bueno.
Hola.
¿Qué tal la cena?
Misty. ¿qué diablos?
Te pedí que no las dejaras hablar.
Dios mío. Dios mío. Misty.
¿Tienes problemas con la bebida?
¿Estuviste en Urgencias
todo este tiempo?
Sí.
Oye. lamento haberme entrometido
con lo del médico.
Está bien.
Hiciste lo correcto.
Sí. pero igual.
Es un momento delicado
de tu vida. y...
no me corresponde
causarte más estrés.
Algunas cosas son asunto nuestro.
y otras no.
Espera. ¿Por qué es gracioso?
No lo es.
Te lo agradezco.
Gracias.
¿Cómo te fue con lo del restaurante?
No. estuvo... estuvo bien.
Bastante sencillo.
¿Cómo te fue en Urgencias?
Sí. sí. sí. Igual.
Sí. Solo hay que elevarlo.
Y nada de maratones.
El fin.
Dios mío.
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
¿Por qué hueles a coco?
¿Por qué te ves tan preocupado?
Nosotras...
tuvimos una pijamada maravillosa.
Fue increíble.
Nos soltamos el cabello
y creamos un vínculo.
Un gran vínculo.
Y...
simplemente...
- fue muy bueno.
- ¿Pijamada?
Son las 11 p. m.
Y estás más ebria que anoche.
Bueno. ¿qué has estado haciendo?
No puedo creer que Shauna te dejara
conducir en estas condiciones.
Es porque Shauna no es mi jefa.
Walter.
Y tú tampoco.
Mi punto es que una verdadera amiga
te habría pedido un taxi.
o incluso me habría llamado a mí.
Pero una vez más. tus "amigas"
no pueden hacer lo mínimo...
¡Deja de citar a mis amistades!
Me lo dirías. ¿verdad?
¿Si estuvieras drogada?
Dios mío. ¿puedes parar?
Ya no lo soporto.
Siempre estás preocupándote por mí.
Espías y merodeas.
Y me haces favores que no te pedí.
Es tierno. pero.
¿no tienes nada mejor que hacer?
¿No tienes amigos?
Yo tengo amigos.
Y amarme significa...
amar a esos amigos.
Si no aceptas
lo importantes que son para mí
porque estás celoso...
tal vez no deberíamos estar juntos.
Misty. no lo dices en serio.
Por favor. no quise molestarte.
De verdad me importas. es todo.
¡Pues lo estás haciendo mal!
- Misty. por favor.
- Vamos. solo vete.
Estás ebria y afligida.
¡Vete! ¡Fuera!
- ¡Misty!
- ¿Qué?
Te equivocas. ¿sabes?
No matamos a Javi.
Nos lo comimos.
pero tuvimos que hacerlo.
Él nos salvó.
Como sea. ya no hacemos eso.
Akilah cría patos.
Gen ha estado cazando.
Y vendrán a buscarme.
Y les diré de tu maldita trampa
de "El Silencio de los Inocentes"
y que me hiciste prisionera.
¿Eso es lo que quieres?
Comienzo a creer que
tú iniciaste el incendio.
y yo...
no...
¿Qué es esto?
Chocolate caliente.
¿Qué?
¿Cómo?
Lo encontré.
De nada.
No hables.
Necesito tiempo para pensar.
Déjame pensar. No puedo pensar así.
¡Suficiente!
¡Detente!
Shauna.
esta noche era
muy importante para mí.
Yo solo...
Caminas por ahí como si
fueras la única persona aquí.
Entiendo... lo entiendo. Jeff.
De verdad.
Yo... sé cómo...
Lo siento. ¿de acuerdo?
Sal de ahí.
Hola.
Hola. Hola.
Soy la persona que encontró
el teléfono en el baño hace un rato.
¿Fuiste tú? Sí. está bien.
Genial.
Está bien. Sí.
Sí. solo estoy haciendo
un seguimiento.
Lo siento. no te seguí esta mañana.
Tenía mucho miedo.
Y luego no podía dormir
y te vi yendo a algún lado y pensé...
"Melissa. afuera es una locura.
Deberían vigilarse el uno al otro".
Entonces.
¿alguien lo reclamó?
Sí. Solo soy una buena samaritana...
intentando hacer
la atención requerida.
Nadie tiene derecho sobre mi bebé.
Es mi bebé.
No. yo...
estoy de acuerdo.
¿Cómo que por qué?
No estoy siendo difícil. Yo solo...
¡Mira. mira. mira!
¿Podrías solo...?
Está bien. Está bien.
Lamento...
todo lo que te pasó.
Eres muy...
eres muy resiliente.
Y eso es muy importante aquí.
Sí. Hola. soy yo otra vez.
¿En serio? Bueno. ¿sabes qué?
Yo...
Me gustaría hablar con el gerente.
Todos te tienen miedo. ¿sabes?
Pero...
yo no.
Si le cuentas esto a alguien.
te mato. maldita sea.
Entonces. ¿alguien lo recogió?
Gracias.
Te mataré y destriparé tu maldito...
¿Cómo era ella?
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •